[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap Persik]
[Ini adalah karya fiksi.]
[Semua orang, tempat, organisasi,
dan peristiwa adalah fiktif.]
[Semua aktor anak difilmkan
di lingkungan yang aman]
[dengan wali mereka hadir.]
Doha-hyung, bolehkah aku bergabung?
Apa?
Aku akan minum untukmu
agar kamu tidak mabuk, Doha-hyung.
Maukah kalian berdua bergabung denganku untuk minum?
Akankah kau biarkan aku menggantung begitu saja?
Itu memalukan.
Setelah melajang selama 27 tahun,
aku merasakan ciuman pertamaku...
Bersamamu!
Kapan Anda mulai memakai jam tangan ini?
Bulan lalu.
Saya mendapatkannya ketika saya mengganti ponsel saya.
Mengapa?
Mengapa saya tidak tahu?
Saya tidak memakainya saat bekerja di dojo.
Namun saya masih memakainya kadang-kadang.
Kamu seharusnya lebih memperhatikan aku.
Sini. Ayo. Bersulang.
Hai...
Anda...
Saya perlu ke kamar kecil.
Tidak perlu.
Aku akan pergi sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Mau pulang?
Tentu saja akulah yang harus
membawanya pulang.
Kita tinggal di bawah atap yang sama.
Kita harus kembali bersama.
Kamu juga mabuk.
Aku akan mengirim kalian berdua kembali. Dengan selamat.
Mengapa mereka harus memercayai Anda?
Seorang kolega seperti saya lebih dapat diandalkan,
bukan begitu?
Kalian bukan lagi rekan kerja.
Juga, apakah Anda yakin Anda dapat diandalkan?
Jadi, apa masalahnya?
Siapa yang akan memulangkannya?
Saya akan!
Aku tidak keberatan pulang sendiri.
Saya minta maaf.
Hei, kita ini tentara atau apa?
Mengapa kita berjalan berderet?
Masuk saja ke belakang kalau tidak suka.
Atau pulang saja.
Tunggu.
Bukankah rumahmu...
ke arah sana, Tuan Jeon?
Saya harus...melewatinya di sana.
Benar-benar?
Kami di sini.
Kalian berdua harus pulang sekarang.
Daripada mengantarmu pulang lain kali,
Bagaimana kalau kita minum di tempatmu?
Ya, Doha-hyung?
Yang penting adalah apa yang dipikirkan Doha—
TIDAK!
Mustahil!
Aku tidak berbicara tentang tempatmu
tapi tempat Doha-hyung.
Kita bicarakan ini nanti saja.
Kita harus pergi.
Doha perlu istirahat.
Jaga dirimu dan selamat tinggal.
Hati-hati, jangan sampai terjatuh lagi.
Selamat tinggal.
Selamat malam.
Ada apa?
Kamu ngapain? Biar aku sendiri saja.
Sudah kubilang tali sepatumu akan lepas
kalau kau mengikatnya seperti ini.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Mengapa kamu begitu dekat denganku?
Panas sekali. Astaga.
Sampai jumpa... Sampai jumpa besok.
Apa-apaan?
Siapa itu!
Wah, wah.
Mau pukul aku pakai itu?
Kau seharusnya memberitahuku kalau kau akan datang!
Siapakah yang mengabaikan semua panggilanku?
[Panggilan Tak Terjawab: Jeongan]
Saya minta maaf.
Apakah kamu bersama Doha-oppa?
Ya.
Aku akan menyapanya. Sudah lama.
Kita bisa minum.
Hei! Dia sudah mabuk.
Kalian berdua minum?
Ya.
Wah, anak ibuku sudah dewasa.
Hei, begitukah caramu berbicara
dengan kakakmu?
Jika memang begitu,
apa salahnya aku pergi memeriksanya.
Hei, berhenti, tunggu. Periksa apa?
Apa yang ingin Anda lakukan pada jam ini?
Sudah kubilang dia mabuk!
Hei, tunggu. Astaga.
Halo?
Hei, bukankah kamu bilang kamu sedang dalam perjalanan?
Kenapa kau abaikan panggilan kami dan menghilang begitu saja?
Terjadi sesuatu. Maaf.
Serius?
Kita kumpul pas ulang tahunmu, lho?
Kuenya meleleh semua...
-Jeon Yeonsang! Kamu sama siapa?
-Kami semua juga mabuk.
-Kenapa kamu tidak mengangkat telponmu?
Hei, kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Maaf. Lain kali aku akan mentraktirmu makan malam.
Bukankah rumah Tuan Jeon
ada di arah yang berlawanan?
Bukankah rumahmu...
ke arah sana, Tuan Jeon?
Saya harus...melewatinya di sana.
Sudah kubilang tali sepatumu akan lepas
kalau kau mengikatnya seperti ini.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Halo.
Hei, kapan kamu
kembali ke Korea?
Saya kembali untuk liburan.
Berapa lama lagi kau akan
membuatku berdiri di sini?
Silakan masuk. Ayo.
-Bersulang.
Sudah lama.
Ugh, si bajingan gila itu.
Masih banyak mengumpat, ya?
Anda memiliki pola asuh yang terlindungi.
Bagaimana Anda bertahan hidup dalam masyarakat yang keras ini...
Baiklah, Anda memiliki anjing penjaga yang dapat diandalkan.
[Yeon Haram (1)]
[Ketua tim, Jeon Yeonsang (1)]
Siapa yang mengirimi Anda pesan pada jam segini?
Uh, hanya... mantan pemimpin timku
dan seorang temanku.
Memeriksa apakah saya sampai rumah dengan selamat.
Oh, jadi yang minum bukan
cuma kalian berdua?
Ya, kenapa?
Tidak apa-apa. Hanya penasaran.
Tapi apakah pria biasanya saling menanyakan kabar satu sama lain?
tentang pulang ke rumah dengan selamat?
Ya, biasanya tidak.
Sudah lama sejak terakhir kali aku kembali.
Saya ingin menikmati kehidupan malam di Korea.
Aku mungkin tidak pulang malam ini,
jadi jangan mencariku.
Jangan panggil aku juga.
Aku pergi.
Hai.
Hai!
[Kurasa aku menyukaimu.]
Ada apa?
Aku mau minum air.
Baru saja.
Baru saja? Kapan?
Di halaman.
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu pasti mabuk.
Aku tidak.
Itu akan menjadi Doha.
Hah?
Anda...
ingat sekarang, kan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda mengingatnya.
O... Di sana.
Hati-hati.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja-
Yoo Doha, ayo berangkat.
Hah?
Wow.
Waktu yang tepat.
Hei, bukankah sudah kubilang,
jangan minum terlalu banyak?
Kamu berat. Turunlah.
Ayo pergi.
Apakah kamu...
Hah?
Apakah kamu menyukainya?
Siapa? Tuan Jeon?
Ya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku berjanji untuk membelikannya makan malam,
tetapi dia akhirnya membayar tagihannya.
Jadi kami sepakat untuk makan malam lagi...
Apakah Anda makan dengan siapa saja, kapan saja?
Apa?
SAYA...
Aku tidak ingin kamu makan dengan sembarang orang—
[Perangkap Persik]
Itu... cuma kecelakaan.
Lupakan saja kejadiannya.
Aku tidak ingin terjadi
canggung diantara kita.
Siapakah saya?
Seseorang yang menyukai Yoo Doha.
Apakah ada seseorang yang mengaku padamu?
Bagaimana perasaanmu?
Saya sedikit takut.
Saya tidak ingin seorang pun terluka.
Apakah itu tidak mengganggu Gyeon sama sekali?
Orang itu...
adalah kamu, Doha.
Saya ingin mencoba sesuatu yang
belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Yoo Doha, aku sungguh menyukaimu.